Merkez parka girdikten kısa bir süre sonra...
Yuya!
Orada ne oldu?
Neden Yuya iki gündür uyanmadı?
Sora'yı da bulamadık.
Neden?
Neden böyle oldu?
Eğer Yuya bir daha asla uyanmazsa...
Endişelenme.
Yuya o kadar zayıf biri değil.
Babası ortadan kaybolduğundan beri üç yıldır,
kabuğuna çekilmişti.
Tıpkı Strong Ishijima ile olan savaşında
uyandığı gibi,
eskisinden daha güçlü bir şekilde uyanacak.
Aman tanrım, sevgilim!
Mieru'yu arkada bırakıp ölme!
Bu kız da kim?
Mieru Houchun!
Sevgilim!
Çekil yolumdan!
Ölmene izin vermeyeceğim!
Mieru seni kurtarmak için burada!
Falım ve büyümle,
sevgilimi hayata döndüreceğim!
Ama o ölmedi ki...
Solid Vision'a kütle eklenmesi,
Action Duel'ları yarattı.
Sahnenin, canavarların ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarında!
Başlayalım! Bir anlık bir ışıkla
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır go! Gerçek başlangıç
Umut ve endişe dolu bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrar Eden Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Burn!
Sınırları aşarak ve onları sallayarak
daha da güçleniyorum
Çünkü pes etmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
Şu bulutları yarıp geç ve mavi gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Bir anlık bir kıvılcımla
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Asıl başlangıç
Dört Boyut
Güney penceresinde mavi bir perde.
Batıda pembe ya da turuncu bir perde.
Sevgilimin yastığının altına
bir güç taşı yerleştireceğim
kötü ruhları kovmak
ve sağlığını yükseltmek için.
Hmm, akuamarin ya da turmalin en iyisi olacak.
Hey!
Ne yapıyorsun?
Asıl ben sormalıyım bunu!
Sevgilim bu pijamaları giyerse
asla iyileşemez!
Gri renk şansı emer.
Sevgilimin daha da zayıflamasını istemiyorsan,
hemen kıyafetlerini değiştir!
Renk yeşil ve beyaz olmalı!
Yeşil mi?
Ve beyaz?
Yeşil detoks etkisi yapar,
beyaz ise arındırır.
Bu sevgilim için! Durup durma ve acele et!
Yuya'nın uyuduğunu nasıl bildin?
Falından mı anladın?
Evet demek isterdim,
ama aslında okul çocuklarının turnuva alanında
endişeyle konuşmalarını duydum.
Bu yüzden her şeyi bırakıp buraya geldim.
Geldiğim için çok mutluyum.
Çünkü ona çok kötü davranılmış.
Bekle, her şeyi bıraktın mı dedin?
Maçını mı terk ettin?
Maiami Şampiyonası'nda?
Tabii ki!
Mieru'nun sevgilisi düellodan daha önemli!
Bu yanlış!
Yuya bir düellocu!
Bir düellocu olarak, Yuya Mieru'nun
turnuvayı kazanmasını isterdi!
Zafer en iyi ilaçtır!
Daha fazla şans getirmek için, perdelerden,
taşlardan ya da pijamalardan daha etkili olan şey...
Zaferdir!
Eğer Mieru kazanırsa...
Yuya uyanacak!
Belki de haklısın...
Kesinlikle!
Arenaya hemen dön!
Anlaşıldı! Mieru, sevgilisi için elinden gelenin en iyisini yapacak!
Maiami Şampiyonası Gençler liginde bugünkü ilk maç!
Şu ikisi arasında olması gerekiyordu:
Fuma Duel Okulu'ndan Tsukikage ve Unno Falcılık Okulu'ndan Mieru Houchun.
Ancak Houchun hala gelmedi!
Eğer gelmezse, Tsukikage hükmen galip sayılacak!
Hükmen galip olamayacaksın!
Bu ses de nereden geldi?
Vay be! Sonunda Houchun geldi!
Bu da ne?
İki dakika. İşte bu sürede Mieru'nun önünde diz çökmüş olacaksın.
Aslında sadece diz çökmeyeceksin.
Seni sonsuza dek derin bir uykuya yatıracağım!
Houchun kazanacağını açıklıyor!
Ve sevgilim de...
Teşekkür ederim, Mieru.
Yuya.
Yuzu...
Anne...
İki gün mü?
Evet. Derin bir uykudaydın.
Çok yorgundun.
Zaten dört kez düello yaparak Gençler Şampiyonası'na girmişken
ardı arkası kesilmeden düello yapmaya devam etmen normaldi.
Ah! Turnuvada neler oluyor?
Gençler liginde ilk tur bugün bitiyor.
Falcılık Okulu'ndan Mieru Houchun şu an düello yapıyor.
Ha?
Mieru'nun maçı nerede?
Çoktan bitti mi?
Fuma Duel Okulu'ndan Tsukikage tek hamlede kazandı!
Mieru kaybetti mi?
Maiami Şampiyonası üst düzey bir turnuva.
Hakkında hiçbir şey bilmediğimiz pek çok yetenekli yarışmacı var.
Gençler ligi ikinci turda ve Futoshi dün LDS'den Layra ile düello yaptı.
Layra, Ayu'yu yenen kişi değil mi?
Evet. Geçen sefer Fusion Summon
kullanmıştı, ama bu sefer...
Synchro Summon!
Bu tüylerimi diken diken ediyor!
Synchro mu?
Evet. Junior Class'ta olsa da
LDS'e devam ediyor.
Belki Reiji Akaba gibi Fusion, Synchro
ve Xyz kullanabiliyordur.
Fusion... Synchro... Xyz...
Sorun ne?
O gece Ute ile karşılaştım.
Bu dünyanın dört boyuta
ayrıldığını söyledi.
Dört boyut mu?
Fusion, Synchro, Xyz.
Ve biz Standard'da yaşıyoruz.
Sora Fusion'dan, Ute ve
Kurosaki Xyz'den geldi.
Onların iki boyutu savaşıyor ve
Sora, Ute ile gözümün önünde dövüştü.
Ve kayboldu.
Kayboldu mu?
Ute, Fusion Dimension'a dönmeye
zorlandığını söyledi.
Ute mi söyledi bunu?
Evet. Sonra Hugo ortaya çıktı.
Hugo da kim?
Hugo da bana benzeyen başka biri.
Motoruyla geldi.
Düello!
Hugo, Synchro Dimension'dan bir düellocu.
Synchro mu?
Ama Ute, Ruri'yi kurtarmak için
Fusion'a karşı savaşıyordu.
Hugo onu kaçırmış olabilir.
Ute, Fusion'un Synchro'da bir uşağı
olduğunu söyledi.
Sanırım ikisi daha önce dövüştü,
o yüzden o zaman...
Benden çalan sensin!
Sus! Seni yendikten sonra konuşuruz!
Synchro Summon!
Gel, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon!
Xyz Summon!
Gel, Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Bu...
Dark Rebellion Xyz Dragon.
Ute'nin kartı neden sende?
Beni o kurtardı.
Kasırga Cehennem Dalış Kesen!
Yuya!
Ute, dayan! İyi misin?
İnsanları düello yaparak gülümset.
Gücünü dünyaya ve geleceğe
mutluluk getirmek için kullan.
Benim gücüm mü?
Sonrasında ne olduğunu bilmiyorum,
Ute'ye ne olduğunu da.
Neden bana bu kartı verdi?
Ute, insanları düello yaparak
gülümsetmemi söyledi.
Sonra da bana bu kartı verdi.
Bunu neden yaptı?
Yuya...
Anlamıyorum ve sadece Ute'yi
kastetmiyorum.
Hugo kim?
Neden bana benziyorlar?
Neler olduğunu bilmiyorum!
Neden Ute ve Hugo bana benziyor?
Sen tek değilsin.
Bana benzeyen biri daha var.
Lütfen beni tekrar Standard'a gönder!
Xyz'den kaçan mülteciler var!
Lütfen bana bir şans daha ver!
Bu sefer o Xyz'leri
tamamıyla yeneceğim!
Tıpkı Yuzu'ya benziyor mu?
Ute, Ruri'nin sana tıpa tıp
benzediğini mi söyledi?
Evet. İlk başta şaşırdığını söylemişti.
Bu yüzden bana Ruri diye seslendi.
Neler oluyor?
Ute ve Hugo bana benziyor,
Ruri de Yuzu'ya.
Neden?
Kurosaki nedenini biliyor olabilir.
O, Ute'nin arkadaşı.
Ute ve Sora ortada yokken,
Boyutlar ve bana benzeyen insanlar hakkında
soru sorabileceğimiz tek kişi Kurosaki.
Ve Ruri hakkında.
O, Ruri'nin abisi, değil mi?
Biraz dışarı çıkıyorum!
İyi misin?
Evet! Gidiyorum!
Dur! Nereye gidiyorsun?
Merkez kort!
Vay canına. İki gün boyunca uyuduğunu düşünmek bile tuhaf.
Ama bir kere karar verince,
hemen harekete geçiyor.
Gittikçe sana benziyor.
Seviye 5 Algiedi ve Kaus'u üst üste koyuyorum!
Yıldızların ışığı, yeri sars ve in!
Xyz Çağırma!
Constellar Pleiades!
Sonra Seviye 6 Pollux ve Siat'ı üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Rank 6 Constellar Ptolemy M7!
Harika! Hokuto başardı!
Bu, LDS'in yeteneği!
Hadi acele edelim!
Ha?
Ayu! Ne yapıyorsun?
Çabuk ol!
Yuzu az önce oradaydı.
Ha?
Orada olamaz!
Herkes merkez kortta!
Acele etmezsen seni geride bırakırız!
Bekleyin!
Yuya!
Gongenzaka'yı bundan daha mutlu
edebilecek bir şey yok!
Bu iki gün çok endişelendim!
Abartıyorsun.
Hayır, herkes gerçekten endişelenmişti.
Uyanmasaydın ne yapardık?
Yuya!
Çok şükür!
Bu kadar mutlu olmak tüylerimi diken diken ediyor!
Şimdi Sora da dönerse...
You Show Okulu eski haline döner.
Haklısın. Henüz kutlama yapamayız.
Üzgünüm, Yuya.
Onu aramaya devam ettik ama
Sora'nın nereye gittiğini hala bilmiyoruz.
Şey...
Üzgünüm!
Ben de kutlama yapmamalıyım.
Dün kaybettim.
Duydum.
Layra sana Senkro Çağırma yaparak yenmiş, değil mi?
Evet. O da Senkro yapabiliyor, inanamıyorum.
O kadar şaşırdım ki tüylerim diken diken oldu.
O zaman bir dahaki sefere onu sen titret, Futoshi!
Bir sonraki turnuva bir yıl sonra.
You Show Okulu'nda eğlenceli düellolarını geliştir ve-
Bir sonraki yok!
Gerçek bir savaşta "bir sonraki" olmaz!
Yuya?
Sorun ne, Yuya?
Hiçbir şey.
Sevgilim!
Uyandın, sevgilim!
Mieru!
Mieru tüm kalbiyle dua etti ve işe yaradı!
Ha?
Yuya Sakaki, benim düellomu izlemeye mi geldin?
Peki gerçek gücümü gördükten sonra izlenimin ne?
You Show Okulu'ndaki düellomuzda şans eseriydi-
Kurosaki'yle görüşmek istiyorum.
Onunla konuşmam gerekiyor.
Ne hakkında konuşacaksınız?
Ona direkt söyleyeceğiz.
Yuzu.
Kurosaki'yle görüşmeme izin ver.
Ona bazı şeyler sormam gerekiyor.
Bu mümkün değil.
Kurosaki seninle görüşmeyecek.
Biz bile zar zor onunla konuşabiliyoruz.
Reiji Akaba nerede?
Hemen onunla görüşmeme izin verin!
Başkan meşgul. Mümkün değil.
O geceden beri Ute'yle iletişim kuramıyorum.
Belki sen bir şey biliyorsundur.
Ben mi? Hiçbir şey bilmiyorum.
Madem buraya geldin, bir sonraki maçı izle.
Ben ve Isao Kachidoki arasında geçecek.
Buna değecek!
Herkes, Gençler Şampiyonası'nın ilk turundaki son maç karşınızda!
Kazanan, ikinci tura yükselecek 32. kahraman olacak!
Leo Duel Okulu'ndan Yaiba Toudou mu?
Yoksa geçen yılın ikincisi Ryozanpaku Okulu'ndan Isao Kachidoki mi?
Yetenekleri tartışılmaz!
Avuçlarımızı terletecek kızgın bir mücadele olacak!
Düello!
Bu da ne?
Yaiba!
Ryozanpaku Okulu böyle düello yapar.
Bu düello değil! Bunu kabul etmiyorum!
Geleceğe gülümseme götürün.
Yuya?
Gençler Şampiyonası'nın ilk turu sona erdi.
Şimdi ikinci tur eşleşmelerini açıklıyoruz.
Kazananlar, lütfen kayıt kartlarınızı Düello Disklerinize yerleştirin.
Yarınki ilk maçta ben varım.
Rakibim Sürpriz Okulu'ndan Yuzo Tanegashima.
Ben ikinci günün ikinci maçında Duelie Kulübü'nden Mikiyo Naname ile karşılaşacağım.
Ya sen Yuya?
Isao Kachidoki?
Olamaz!
Yuya...
Ute, düello yaparak insanları güldürmemi söylemişti.
Bana aslında ne demek istediğini tam bilmiyorum ama inandığım şekilde düello yapacağım!
Ute'nin dileklerine en iyi yanıt bu!
Isao Kachidoki, düello yöntemini kabul etmiyorum.
Düellolar insanları güldürmek içindir.
Benim düellom kalbine yeniden gülümseme getirecek!
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atarım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla
Uzaklara uç!
Bu ruhun düellosu
(Karanlığı mucize kartla yar!)
Çarpışan boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayalini kazanması için
En güçlü geleceğe ilerliyoruz
Ryozanpaku Okulu'ndan Isao Kachidoki
Geçen yılın Gençler Şampiyonası'nda
ikinci olmuştu.
Bu yılki turnuvanın bir numaralı
favorisi o.
Ama bu kadar yetenekli biri neden bu kadar
şiddetli düello yapıyor ki?
O kadar sert ki tüylerim diken diken oluyor.
Yuya iyi olacak mı?
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Öfkeye Uyanış
Eğlence daha yeni başlıyor!